## Description
Домашнее задание JavaScript

-  [x] Написать класс, реализующий двусвязный список. Предусмотреть методы
   поиска, вставки, удаления, изменения элемента и определения длины списка.
-  [ ] Написать класс, реализующий взвешенный граф. Предусмотреть методы поиска,
   вставки, удаления, изменения элемента и определения количества элементов.
   Предусмотреть метод поиска кратчайшего расстояния между двумя узлами
-  [ ] Написать класс, реализующий AVL дерево. Предусмотреть методы поиска,
   вставки, удаления, изменения элемента.
-  [ ] Написать класс, реализующий красно-чёрное дерево. Предусмотреть методы
   поиска, вставки, удаления, изменения элемента.
-  [ ] Написать класс, реализующий дерево. Предусмотреть методы поиска, вставки
  элемента и определения высоты дерева.
-  [ ] Написать класс, реализующий бинарное дерево. Предусмотреть методы поиска,
   вставки, удаления, изменения элемента и определения высоты дерева.
-  [ ] Написать класс, реализующий список. Предусмотреть методы поиска, вставки,
   удаления, изменения элемента и определения длины списка.
-  [ ] Написать класс, реализующий граф. Предусмотреть методы поиска, вставки,
   удаления, изменения элемента и определения количества элементов.
   Предусмотреть метод поиска кратчайшего расстояния между двумя узлами.
-  [x] Реализовать класс, реализующие хеш-таблицу. Предусмотреть методы поиска,
   вставки, удаления, изменения элемента и определения количества элементов.
-  [ ] Программа получает на вход список 10 городов. Далее вводятся строки типа
   “<город1>;<город2>=<цена проезда>”, определяющие цену дороги от одного города
   к другому. Последняя строка - “<городA>;<городB>”. Программа должна определить
   наименьшую стоимость проезда от городаА до городаB. (если таких дорог не
   существует, то выведите стоимость “undefined”).

Задание выполнено c помощью node.js